[키리시나 코퍼레이션 이사 부사장]
야나이 겐조우
그래서, 그쪽의 요구는?
미지급 분량 보수에
지급 지연 페널티 50퍼센트를
더한 750만 달러
현금 또는 금괴로 오늘 중으로
내놓으라고 합니다
금액은 그렇다치고
시간이 너무 없어
애초에 교섭할 생각은
없다는 걸지도 모르겠군요
말도 안 돼!
본보기만으로 죽인다고
하는 거냐, 그 남자를!?
겨우 750만 달러로
그건 있을 법합니다
아마 그들은 인질의
정체를 모르는 거겠죠
애초에 왜 이런 사태로...
처음부터 그들과의 계약을
중시했다면 이런 일은...
야나이 씨
지금은 그렇게 책임 소재를
운운할 때가 아니잖습니까
그렇고 말고요
먼저 이 사태를 어떻게
수습할지를 말하는 게
우선 순위가
높은 거 같습니다
어떻게든 안 되는 건가
우리 회사는 그를
잃을 순 없단 말이다...
ClASSROOM☆CRISIS
Caption by 하케라노
[키리시나 과학 기술 학원]
미즈키, 안녕
안녕
안녕, 이리스
또 코스 레코드 경신!?
그건 상관없는데...
세이프티 시스템
발동이 너무 많아
공공도로니까 좀 더 안전운전하라고
괜찮아
입학 이후로 무사고니까
안전은 모든 면에서
우선해야 돼
그러고 보니 말야
오늘 우리 반에 오는
전학생 남자래!
그래?
뭐야, 그게
담백해!
만남이잖아, 이거
조그마한 대 이벤트잖아?
작은 거야, 큰 거야
어느 쪽이야?
역시 흥미 없어?
우리 반에 들어오다니
어차피 괴짜일 게 뻔해
우리 포함해서
디스하는 건 그만하자...
[키리시나 코퍼레이션]
[본 사옥]
우리 회사 대응으로는
[대표 이사 사장]
키류우 카즈히사
총무부가 평소대로 정규
교섭을 계속해라
[대표 이사 사장]
키류우 카즈히사
법무부와 경리부도 서포트해라
네
괜찮은 겁니까?
상대가 멋대로 제한한
기한 따위에 의미는 없어
하지만 그래선 인질이..!
이것밖에 없습니다, 야나이 씨
[전무 이사]
키류우 유우지
이런 야만적인 협박에
굴복했다는 전례를 만들면
[전무 이사]
키류우 유우지
앞으로의 사업 시행에
큰 영향을 받게 됩니다
전 세계에 키리시나의 채굴장이
몇 개 있는지 알고 계시죠?
하지만 지금
잡혀있는 건 당신들의...
누구든 예외는 없습니다
사장님...
이상이다
맞다, 맞다
이번 안건은 현재
사건이 아닙니다
단순한 업무상의 트러블입니다
절대로 외부에 누설하지
않길 부탁하겠습니다
[제1화]
늦게 찾아온 전학생
[키리시나 코퍼레이션 부지내]
선행 기술 개발부동
세라 선생님
안녕하십니까, 교장 선생님!
또 묵으신 건가요?
[선행기술 개발 부부장
키리시나 학원 교장]
사사야마 세이고우
열심히 하는 것도 좋지만
[선행기술 개발 부부장
키리시나 학원 교장]
사사야마 세이고우
상사로서는 별로 좋다고
볼 순 없겠네요
보안과나 조합에게 혼나고요
죄, 죄송합니다
뭐, 그런 꾸중도
오늘이 마지막이지만요
교장 선생님...
드디어 완성이군요
네
스윈퍼 포뮬러E 시험작 2호기
X-2!
X-1보다도 5% 출력과 비추력을 향상한
개량형 스윈퍼 엔진을 탑재했고
최고 시속 25만 Km/s!
이거라면 다음 레이스에서
지금까지 없었던 교전 구도를
만들어낼 거예요!
되도록 내 재임 중에
나는 모습을 봐두고 싶었지만요
죄송합니다
안전성 확보가 아직...
사과할 필요 없습니다
안전은 모든 면에서 우선한다
테스트 파일럿의 부담을
생각하면 당연한 판단입니다
사실은 제가 제일
타고 싶었지만요
아직 파일럿에 미련이 있나요?
아뇨, 이번엔 없습니다
게다가, 지금은
새로운 꿈도 생겼습니다
새로운 꿈입니까
네
미래의 엔지니어를 키우고
함께 항공 우주 산업에서
새로운 이노베이션을
일으킨다는 꿈이!
이것도 교장 선생님
아니, 사사야마 부장님의
말씀 덕분입니다
글쎄, 그런 얘길 했던가요?
사람이야말로 보물이라고
인재 육성이란 기업을
사회를
그리고 세계를 지탱하는
기둥을 만드는 것이라고
기대되는군요
A-TEC에서
제2, 제3의 세라 카이토가
자라난다고 생각하니
아뇨, 전 그 녀석들이랑
거의 나이 차이가 안 난다고요
완전 현역이니까요!
일 났다, 홈룸이다!
네, 사사야마입니다
아뇨, 지금은 괜찮습니다
그래서, 그는 도착했습니까?
뭐라고요?
그래서 상황은?
[A-TEC]
(선행 기술 개발부 교육개발실)
저, 저기...
그러고 보니, 우리의
특집 방송이 오늘이었나?
내일
내가 완벽하게
프로모션 했으니까
우리가 만든 머신을 보면
모두 깜짝 놀라겠지?
빨리 테스트 비행 하고 싶네요
하지만...
- 아니, 그건 무리겠지
- 지금까지 시합에서 어떻게든 했잖아, 우리?
얘들아!
유나가 곤란해 하잖아
제대로 얘기 듣자
선생님도 뭐라 말 좀 해요
저기...
예산에 관한 건 저기...
다음 학급회에서
본격적으로 의논하자
그러자
그럼 홈룸 끝
도망쳤네
도망쳤구나
제일 가는 낭비꾼이
분명 괴짜 클래스일지도...
카이토찌!
하나 더 질문!
교실에선 선생님이라고 불러라
그것보다 말야
전학생이 온다는 얘기는
어떻게 된 거야?
- A-TEC에 온 걸 환영합니다! -
전학생 환영 파티
그 얘기구나?
- A-TEC에 온 걸 환영합니다! -
전학생 환영 파티
왠지 여기에 도착이
늦어지는 모양인지
- A-TEC에 온 걸 환영합니다! -
전학생 환영 파티
아직 안 왔어
분명 가니메데에서
온 귀국 자녀죠?
출국 트러블일까요?
잠깐, 그건 나도
처음 듣는 얘기라고
어떻게 그런 것까지
알고 있는 거야?
그보다, 그 정도밖에
알 수가 없었다고요
전학생의 인사 정보에
액세스하려고 해도
세큐리티 레벨이 너무 높아서
전혀 손쓸 방도가 없음
겨우 전학생에게
이건 이상하지 않나요?
너 또...
어떻게 된 거야?
우리 반 안에서도
더욱 특별 취급이라는 거야?
깊이 파고들지 마라
사쿠고, 기밀 누설은
징계 처분 대상이라고!
이런, 선생님
단순한 세큐리티 감사예요
항상 세큐리티 홀을 찾을 때마다 대책까지
포함해서 리포트 올리고 있잖아요
그런 걸 말하는 게 아냐
인식을 말하는 거야
알겠냐?
모두 들어라
분명 너흰 키리시나
코퍼레이션에게 선발된
말하자면 특대생이다
하지만 이 반에 들어왔다고 해서
자신을 특별하다고
생각하지 않았으면 한다
왜냐하면 너희는
이 A-TEC의 일원이기 전에
키리시나 학원
나아가서는 키리시나
그룹의 일원이니까!
미안하다
내 제자인 이상
엘리트 의식은 버려라!
동급생을
사원을!
이 키리시나에서
일하는 사람들을
똑같이 가족이라 생각해라!
또 시작됐다
쇼와 시대 샐러리맨이냐?
* 주: 1926~1989년 천황의 시대
미안해
우리 오빠가 숨 막히게 해서...
자, 복창
겸손, 성실, 정직!
이대로 실례하지
현재 너의 회사와 교섭 중이다
불편을 끼치게 되겠지만
조금만 더 참아줘야겠다
걱정하지 않아도 된다
너의 안전은 보장하지
네 회사가 거래에
응하는 한은 말이지
[교장실]
전학생이 인질로!?
콜드 우드를 알고 있나?
그건 자원 소행성의?
그렇다네
키리시나가 출자하고 있는
헬륨3의 채굴장이다만
거기서 현지의 종업원들과
지급 문제로 트러블이 일어나서
말려들었다고 하네
애초에 왜 그는 그런
위험한 장소에 있었던 거죠?
부모가 키리시나의 관계자입니까?
아니, 그건...
뭐, 그 정도인 거지
저쪽은 약속한 보수의
지급을 요구하고 있지
그렇지 않으면 인질의
목숨은 없다고...
그런 건 바로 지급해주면 되잖습니까!
애초에 키리시나의 미지급이죠?
야나이 부사장님의 결단으로
지급은 할 수 있게 됐어
하지만 일이 그렇게 간단하지 않아
어째섭니까!
그 채굴장은 폐쇄가 결정되어서
은행도 철수했지
애초에 그들은 계좌도 가지고 있지
않은 날품팔이 노동자 집단이야
그럼 어떻게 돈을
지급하면 되는 거죠?
현금 또는 금괴로 현지에
전달해준다는 조건이라고 한다네
그것도 오늘 중으로
터무니없군
앞으로 8시간밖에
남지 않았어
지금 야나이 부사장님이
중심이 되어서
저쪽에 지급 기한을
연장을 요청하고 있어
평소의 길로...
아니, 잠깐만
분명...
그러니까 세라 선생님
이 일을 학생들에게 말할지는
자네에게 맡기겠네
하지만 동요하지 않도록...
딱 떨어져!
이 루트라면
세라 선생님?
미안하지만
너희 요구가 받아들여질
일은 없겠지
그런 태도는
현명한 방식이 아냐
너희 방식에 문제는 없었어
하지만 사람을 잘못 골랐군
무슨 의미냐
그건 이런 거다
당황하지 마
단순한 명함이야
너...
그러니까
난 그 회사 안에서
미묘한 입장이라서
너희의 제안을 내 존재와 통째로
수습하려 하는 인간도 있지
조심하는 게 좋아
우릴 협박할 셈이냐
아냐, 비지니스의 얘기다
같이 생각해보지 않겠냐
우리 모두 살아남고
게다가 이익도 얻을 수 있는
서로 Win-Win
할 수 있는 해결책을
그런 이유로
전학생 구출을 위해서는
오늘 중으로 현지에
현금을 운반해야만 한다
오늘 중이라니
콜드 우드는 서둘러도
13시간은 걸린다고
무리지, 그거 완전 무리지
그래, 무리겠지
우리 이외에
무슨 의미야, 오빠?
아니, 선생님
내가 간다
그리고 전학생을
데리고 올게
그거, 설마...
X-2를 쓰겠어
무슨 소리 하는 거야, 카이토찌!
아직 테스트
플라이트도 안 했잖아요!
조정하는 데에 2주일이나
걸린다고 한 것도 당신이잖아!
애초에 선생님
지금까지 한 번도
탄 적 없죠?
괜찮아
난 옛날에 레이스에도
나간 적 있어
진짜냐?
국제 B급 라이센스도
가지고 있어
몇 년 전 얘기인 거야?
가끔은 선생님을 믿으라고
이제 우린 X-2로
할 수밖에 없다고
다 같이 구하자고!
- 일단 내 계획을 봐라
- 무리야
그치만 오빠는...
이렇게
콜드 우드까지는
크게 우회하는 루트니까
오늘 중으로 도착이 불가능해
그러니까 이쪽 루트로 갈 거야
거리로 약 3분의 1
우리의 머신이라면
오늘 중으로 도착할 수 있어
뭔가 질문은?
저기
그 루트는 도중에
아무렇지 않게
항공 금지 구역에
들어가있는데요
아니, 그러니까
우리 A-TEC의 우수한
스태프들의 서포트가 있다면
항공 금지 구역
하나 둘쯤은...
무리, 절대로 무리!
우리 에이스조차 무리!
네, 세라입니다
이쪽은 관제실입니다만?
곤란하다고요, 세라 실장님
네?
뭐가요?
[키리시나 코퍼레이션]
중앙 관제실
방금 그 긴급 발진 말이에요
[키리시나 코퍼레이션]
중앙 관제실
갑자기 나가고 싶다고 해도
이쪽도 리드 타임이란 게...
뭐야?
발진?
어떻게 된 거야?
오늘은 어쩔 수 없이
대응했습니다만
다음부터는 이틀 전에는
신청 부탁할게요
아니, 그러니까
어떻게 된 거냐고!
시라사키 이리스!
항상 너무 무모해!
애초에, 우리한테 인질 구출 작전을
수행할 권한이 있는 거야?
이건 명백히
전 회사 문제인 거죠?
역시 상부가 움직이질 않고 있는데
관제하면 위험한 거 아냐?
그것보다 지금 제일
위험한 건 이리스니까!
그러니까 오빠가 경솔하니까!
미안, 전혀 눈치채지 못했어!
들리냐, 시라사키
뭐 하는 거야!
전학생을 구하러 갈 거야
제멋대로 행동하지 마!
가는 건 나야!
정규 파일럿은 나
초보한테 맡길 수 없어
안 돼, 돌아와
날 감싸려고 생각하지 마!
딱히 생각하지 않았어
전혀
아니, 그 부분은 전부
부정하지 않아도...
하지만 미즈키가
선생님을 걱정했어
그러니까 내가 갈 거야
이, 이리스...
그만둬, 시라사키
지금 비행하려고 해도
항공 금지 구역이
소행성대야!
왜 그걸 먼저
말하지 않는 거야!
얘들아, 서포트!
시스템 가동해
All Systems, Go!
영상 옵니다!
X-2, 돌아오세요!
괜찮아
밀집 지대는 통과
상황은?
좌측 보조 부스터
장갑 파손
현재 항행에 영향은 없음
다, 다행이다...
그 부스터의 장갑 파츠
특별 주문 물품이었지?
파손부에 이상 발생
부스터를 세퍼릿하겠다
- Copy...
- 잠깐 기다려!
그 부스터
얼마나 하는지 알고...
바보 녀석
그런 걸 신경 쓸 때냐!
그, 그치만 선생님
상관없다, 실행해
시라카시
안 돼에!
정말 괜찮아?
첫째, 안전
둘에 임무!
셋은 모르고
다섯에 비용!
Copy
8억의 부스터가...
콜드 우드를 확인
도달 예정 시각
23:55
안 늦었다!
역시 너희가 만든
엔진은 최고야!
카이토 선생님이 직접
가르쳐 준 거니까!
이리스...
X-2, 피해 상황을
예비 연료 탱크 대파
세퍼릿했어
라디에이터도 일부 파손
그리고...
2억 5천만...
3억...
6억 8천만...
잘했다, 시라사키
남은 건 무사히
반입 해치로 들어가서
돈을 주고받게 될 거야
Copy
알겠냐
절대로 저항하지 마라
먼저 돈을 보여주고 저항하지
않는 걸 어필하는 거야
왜 그러냐, 듣고 있니?
착륙 시스템이 작동하지 않아
뭐라고?
사쿠고, 알 수 있냐?
복구에 시간이
걸릴 것 같다는 것만은...
어느 정도면 고칠 수 있어?
내일 아침까지는 확실히...
시라사키, 들으렴
지금 여기서 시스템
복구에 착수했어
괜찮아
- 반드시 고칠 수 있어
- 늦어
그러니까 당황하지 마렴
당분간 콜드 우드를 순회하고
다음 지시를...
아니, 야, 잠깐
시라사키
너 뭐 하는 거냐?
딱히
「딱히」는 무슨!
너, 돌입할 생각이지?
그런 거지!?
그런 기체 상태로 돌입은 무리야!
네가 전학생이야?
유괴범들은 어디 있어?
어째서 아무도 없어?
너야말로
어째서 여기 있는 거냐
아직 인류가 우주를 동경하고
프런티어 스피릿이 넘쳐났던 시대
태양계의 각 행성이 테라포밍되어
거기서 많은 사람들이
안정된 생활을 보내고 있었다
이 이야기는
그런 혹성 중 하나로
여러 나라의 도시가 흩어져있는
화성에 만들어진 새로운
일본 도도부현 중 하나
* 주: 우리나라의 시군구에 해당
제4 도쿄도를 무대로
젊은 고교생
샐러리맨들이 펼치는
청춘 그래비티다
네가 이 A-TEC의 리더냐
아니, 뭐
담임인 세라다
즉, 어제 인질 구출
대응의 지휘를 했지?
그렇다만
그게 뭐?
최악의 판단이군
소문으로 들은 것
이상의 짐이야
형이 한탄하는 것도
잘 알 거 같아
잠깐만
어떻게 된 거야?
어쩌고 자시고 할 거 없지
쓸데없는 비용을 너무 들였어
비, 비용?
이번 구출 대응에
쓰인 비용은 5억
이거에 대응 종료 후에
시스템 메인터넌스 비용을
계산하면 다시 5억 정도
하지만 그런 건 사소한 거다
이번에 대파한 시험작
머신의 개발 비용은 총액 150억
몸값의 몇 배가
될 거라고 생각하지?
무슨 소리 하는 거야, 너?
날 버린다고 하는 선택지도
있었다고 얘기하는 거다
아니, 그 경우 그게
더 나은 판단이었다
알겠냐
요 몇 년간 너희 A-TEC의
예산은 연간 500억을 넘고 있다
이건 우리 회사의 규모로 봐도
무시할 수 없는 숫자다
대체 뭐냐
대체 정체가 뭐냐, 너!
키리시나 코퍼레이션
선행 기술 개발부 부장
키류우 나기사
전학생이 우리 상사?
키류우라니
설마 사장님의 가족?
내가 맡은 업무는
너희 A-TEC의 해체
즉, 구조 조정이란 거다
너...
오늘부터 잘 부탁한다
잠깐, 잠깐
큰일이야!
이 조직이 존재하는 것도
길어봐야 앞으로 1년이다
역시 진짜구나
태클 걸면 지는 거라고요...
멋졌어요, 선생님!
수고했습니다
[제2화]
구조 조정의 교실
난처하구만...
http://hakerano.blog.fc2.com/
Caption by 하케라노